**개인 정보 보호 정책**

이원재는 핵심 메트로놈 앱을 광고 지원 앱으로 구축했다. 이 서비스는 이원재가 무료로 제공하며 그대로 사용하기 위한 것이다.

이 페이지는 방문자가 내 서비스를 사용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용 및 공개와 관련된 정책을 알리는 데 사용됩니다.

귀하가 내 서비스를 사용하기로 선택한 경우 귀하는 본 정책과 관련된 정보의 수집 및 사용에 동의하는 것입니다. 제가 수집하는 개인 정보는 서비스를 제공하고 개선하는 데 사용됩니다. 이 개인 정보 보호 정책에 설명된 경우를 제외하고는 귀하의 정보를 사용하거나 다른 사람과 공유하지 않습니다.

본 개인 정보 보호 정책에 사용되는 용어는 본 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않는 한 키 메트로놈에서 액세스할 수 있는 당사의 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

**정보 수집 및 사용**

당사의 서비스를 사용하는 동안 보다 나은 경험을 위해 귀하가 당사에 개인 식별 가능한 특정 정보를 제공해 줄 것을 요청할 수 있습니다. 여기에는 aid를 포함하지만 이에 국한되지 않습니다. 제가 요청하는 정보는 귀하의 기기에 보관되며 어떠한 방식으로도 수집되지 않습니다.

이 앱은 사용자를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 타사 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 타사 서비스 공급자의 개인 정보 보호 정책에 대한 링크

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)
- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)
- [Google Analytics for Firebase](https://firebase.google.com/policies/analytics)
- [Expo](https://expo.io/privacy)

**로그 데이터**

저는 당신이 제 서비스를 사용할 때마다 앱에 오류가 발생할 경우 Log Data라는 전화기에서 (타사 제품을 통해) 데이터와 정보를 수집한다는 것을 알려드리고 싶습니다. 이 로그 데이터에는 장치 인터넷 프로토콜("IP") 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, 서비스 사용 시 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜 및 기타 통계 등의 정보가 포함될 수 있습니다.

**쿠키**

쿠키는 일반적으로 익명 고유 식별자로 사용되는 데이터 양이 적은 파일입니다. 사용자가 방문한 웹 사이트에서 브라우저로 전송되고 장치의 내부 메모리에 저장됩니다.

본 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 타사 코드와 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 이러한 쿠키를 수락하거나 거부하고 쿠키가 장치로 전송되는 시기를 알 수 있는 옵션이 있습니다. 귀하가 당사의 쿠키를 거부하기로 선택한 경우, 본 서비스의 일부를 사용하지 못할 수도 있습니다.

**서비스 공급자**

다음과 같은 이유로 타사 및 개인을 고용할 수 있습니다:

당사의 서비스를 촉진하기 위해;
당사를 대신하여 서비스를 제공합니다;
서비스 관련 서비스를 수행하려면
당사의 서비스가 어떻게 사용되는지 분석하는 데 도움이 됩니다.
본 서비스의 사용자에게 이러한 제3자가 자신의 개인 정보에 액세스할 수 있음을 알려드립니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당된 업무를 수행하기 위해서입니다. 그러나 그들은 정보를 공개하거나 다른 목적으로 사용하지 않을 의무가 있다.

**보안**

귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 높이 평가하며, 따라서 당사는 이를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며, 절대적인 보안을 보장할 수 없다는 것을 기억하십시오.

**다른 사이트 링크**

본 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 제가 운영하지 않습니다. 따라서 이러한 웹 사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토하는 것이 좋습니다. 저는 제3자 사이트 또는 서비스의 내용, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대해 어떠한 통제도 하지 않으며 어떠한 책임도 지지 않습니다.

**어린이의 사생활**

본 서비스는 13세 미만의 사용자를 대상으로 하지 않습니다. 나는 13세 미만의 아이들로부터 개인 식별 가능한 정보를 고의로 수집하지 않는다. 13세 미만의 어린이가 저에게 개인 정보를 제공한 것을 발견한 경우, 저는 이 정보를 서버에서 즉시 삭제합니다. 부모 또는 보호자인 경우 자녀가 우리에게 개인 정보를 제공했다는 것을 알고 있다면, 제가 필요한 조치를 취할 수 있도록 저에게 연락해 주십시오.

이 개인 정보 보호 정책의 변경 사항

개인 정보 보호 정책을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 따라서 정기적으로 이 페이지를 검토하여 변경 사항이 있는지 확인하는 것이 좋습니다. 변경 사항이 있으면 이 페이지에 새 개인 정보 보호 정책을 게시하여 알려드리겠습니다.

본 정책은 2022-12-27일부터 시행됩니다

**우리에게 연락하세요**

개인 정보 보호 정책에 대해 질문이나 제안이 있으면 주저하지 말고 onejae@gmail.com으로 연락하십시오.

This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
